其實我明白㗎
自己有幾多實力我自己一早知
但係
我居然會…
I love you baby
舞台続けましょう
どんな試練も、ノモどんなよさも、
ノモ心燃える，必絶修業とぞく
走り出したらuncontrolled
I'm expression
シャッカちゃんに，シャッタクレアに
イカラ，エスアイウォンズオンブに
クラウドに尽くして。一生目を閉じる
佢冇酒力，但係速度超快
呢個人好似練到極致嘅真氣師姐噉
要集中精神
全球有九眷師兄幫手
先趕走晒啲普通人去改做人
我要想像到…
想像到打贏佢嘅畫面
想像？
點樣打贏佢？
脱逃
頭先嘅氣息，咪係縮羅嘅手指？
涉谷發生咗咩事啊？
點會噉㗎？
佢居然憑直覺就衝過嚟？
激氣啊
我剩低嘅咒力唔夠畀我用嚟展開領域
喂，日下部
唔使再調查建築物內部喇
雖然壞帳嘅外積
但係多得個激大部分人都疏散晒
我哋快啲過去下五嗰邊啦
要點樣先去到地下五樓呢？
我記得話五已經畀人封印咗喇
你快啲啦
開口埋口都係五條
而家全世界要人救嘅人類
又唔係淨係得返五條
就算係而家呢一刻
或者仲有啲人匿喺涉谷嘅角落驚緊唔出嚟
具體嚟講，你可以想像下
就係小學低年級女學生啦
如果我哋發現唔到佢點算啊？
萬一累到佢失去咗美好嘅將來
到時話我哋係加害者，係噉就唔好啦
又好似有道理喎，終於明喇咩？
每棟樓每層樓嘅馬桶蓋都要查啊
你個蠢材啊
今次大鑊喇
我就嚟諗唔到其他藉口喇
無論如何我都絕對唔想去地下門口
淨係想繼續噉樣喺度拖延時間咋
點解要噉做？
因為我唔想死囖
唔好佢，只要一知道個地點
實會自己衝去地下門口
唔可以畀佢噉做，而家噉嘅處境
我唔想一個人留喺攝局
呢條友明明係熊貓
但係心靈比我仲似個人類
不過，就係因為熊貓對涉谷唔多熟
所以先至完全冇
發現地下門口其實係超近呢度
我去嗰邊睇下啊
好喇，要檢查清楚啊
陣間只可以扮喺車站當失路
嗰班人封印到五條啊
而且仲隱約感覺到一股強大嘅咒力𠻹
仲叫我點做落去啊？
你哋係高專嘅術師？
都係投降喇
可以嘅話，我唔想殺死術師
熊貓
後面仲有三個人
可能仲有其他人匿埋咗
我都唔想畀人殺死𠸏
但係我都唔可以乖乖地聽話噉投降
你哋不如自我介紹下
講耐啲，噉就最好喇
拖得越耐對我越冇着數，要速戰速決
冇其他選擇
我同佢比較，我唯一嘅優勢就係…
喂，校長
反正仲有就係留低我一個得啦
噉做點得啊？
萬一畀敵人發現你一定係首要目標
你可以用反轉術式嚟醫其他人
呢樣連阿武都做唔到，如果冇咗你
珠野同伊地知一早就死咗
噉都係因為校長你判斷準確啫
如果等七海叫我先縮返實力唔切
而且你畀七海自由行動都好重要
提外話，你唔係一早戒咗煙㗎咩？
因為我諗返起一啲學生時代嘅嘢
家入小姐喺冇幾遠嘅地方
我要自己當住所有戰鬥風險
控制傷勢程度即時迴歸，解決呢場戰鬥
成功限制佢路線
佢嘅速度同嗰陣嘅速度一樣
唔好靠對眼，要揾啱時機
時間一唔準我就死硬
時間一唔準我就…
史亞
我呢個仔
佢肯定係個好有天份嘅人
到五六歲
判斷係咪擁有術式之後
要我賣畀你哋都可以㗎
當然要睇你哋出幾多錢
如果係相傳術式，我要收八
其他嘅我收七
如果係相傳術式比較實利啦
嗰度對我嚟講係個垃圾場
不過有才華嘅話，應該會好啲嘅
但係都唔重要喇
一啲都唔重要
阿唯以後就交畀你喇
喂，靚仔
你叫咩名？
伏黑？
原來唔係姓禰園呀？
真係太好喇
究竟呢個人…
佢咩料啊？
唔好再諗呢啲住喇
要快啲趕去揾加入小姐
唔係
要去確認真希師姐佢哋平安先
就係噉樣啦，噉先啱𠺢嘛
都係噉做最啱我啊
你唔係想幫嗰個衰人𠻺嗎？
定係你想揾機會搶
返下遊大人個身體返嚟咋？
唔係
嗰個冒牌貨嘅目的同真面目都唔明確
但係
如果世界陷入混沌
出事嘅會係非術師嗰班馬騮
生存嘅必要條件就係變成強者
馬騮畀人淘汰
術師會變多
咒靈逐漸消失
呢個就係下尤大人期望嘅世界
所以我會協助佢
而家我已經唔在意佢嘅肉體喇
我在意嘅就只係繼承佢嘅意志
你唔好搞到件事越嚟越複雜啦
我而家見到自己鍾意嘅人
好似殭屍噉畀人拎嚟玩
點樣唔理啊？
下尤大人嘅故事已經結束咗
唔准有任何人整污糟
你係時候要似返個大人喇，賽賽子
講咩大人小朋友啊？
你講呢啲廢話噉即係冇嘢好聽啊
兩邊都冷靜啲先
小傑最唔希望見到嘅嘢就係
我哋自己人喺度互相傷害
其實你哋兩邊嘅諗法都冇錯㗎
不如就分道揚鑣喇
分開各自做自己想做嘅嘢
咁拉魯，你會點揀？
我唔會加入任何一邊
同米格爾諗法一樣
其實我都…
只係想畀小傑佢成功做王㗎咋
不過
你哋唔好唔記得啊
我哋點都係一家人
總有一日喺某個地方
我哋會再坐埋一齊食飯
我哋幾個繼承咗下游大人嘅意志
你哋係高專嘅人
噉即係同我哋都冇嘢值得講
你哋投降定係唔投降？
我最討厭男人優柔寡斷㗎
我係熊貓
所以唔係話緊我喎太快吹完水喇啩
有冇搞錯啊？
之不過呢
睇落呢班人都唔算好勁
應該輕鬆啦
噉我就係噉樣應付下
慢慢打消磨下時間
新陰奴居下
正圓
睇嚟就係你嘅答案
作為謝禮，放馬過嚟
只要你打中我一下，我就做你哋手下
幫你哋做嘢
到時候我就將石窟入面所有嘅人類殺晒
除咗嗰一個人之外
噉就玩完喇，我仲未完㗎
阿佑
我嘅實力大概係叔公嘅幾多隻手指啊？
樂觀啲噉諗，都應該有八九隻左右啦
我其實明白嘅
自己有幾多實力我自己一早知
你一早就知我哋之間嘅實力差距
但係，我居然以為…
今晚嘅月光真係夠晒光
夠晒畀我可以睇清楚你呢個衰樣
嚟啦
瞓深啲落力少少
喺我玩厭你之前，我都會一直陪你玩㗎
而家呢度好危險啊，你走先啦
想去邊啊？
聽住啊
收場先聽清楚喇，我都唔知點解
但係我特級戰鬥緊
根本係大象踩喺螞蟻上面跳踢踏舞啊
講得再白啲，螞蟻似嘅係我哋啊
極之幻
魂
神音流
發動
同返
有咩就走甩再講啦
唔得
由而家開始一丁內嘅所有人類聽住
你哋喺我話好之前
全部人都唔可以再郁
夠膽唔聽話嘅當然就係格殺勿論
未得
仲未得啊
就算係縮攞都好
噉樣冇可能咩傷都冇㗎
你要打中先得𠿪
點解你唔展開領域先出招啊？
因為我知道用你嘅硬碰硬嘅話
就一定贏唔到你
因為你之前就係噉樣輸畀五條馬
輸得多未認真打就開始縮沙
不過
既然我打得興起就唔好停喇
就用你最拿手嘅嘢陪你打
開
嗰啲係…
熟羅使用嘅術式
乜唔係切斷同斬擊㗎咩？
原來係噉呀？
我原本仲以為你會知，但係…
諗真啲咒靈應該唔會知先啱𠸏
不過你放心啦
我唔會公佈術式內容而變強咁奸㗎
準備好喇
直接用火力決勝符
好對唔住啊，花月、禰津
至少我哋仲有真人
人類會驚同忌諱死亡
但係死亡嘅另一邊同樣有人類存在
對人類嚟講，死亡係一面鏡
真人佢正正就係嗰一面鏡
所以真人先會變得更加強
都係因為噉
你先會畀佢做大家嘅首領
當我哋可以再一次誕生嗰陣
我哋已經唔再係而家嘅我哋
就算明知係噉我都真心
好期待同你哋重逢
因為我哋幾個先係真正嘅人類
你喺度講乜嘢啊？
原來你想成為人類呀？
我明你意思喇
你唔係真係想做人類
而係想要得到人嘅地位
就算知道咗
都係咁無聊
亂群結隊嘅人類
亂群結隊嘅詛咒
越靠襲擊嚟衡量自己嘅價值
所以先會令所有人越嚟越弱小
你應該唔理有咩得失同計劃
將所有你掂到嘅嘢一律燒晒佢
喺達到五條悟嘅境界之前
要徹底捨棄未來或者種族
你缺少嘅就係呢一種
好渴望要達成理想嘅驕傲感
或者就係你講嘅噉啦
之不過
我都算玩得幾盡興㗎喇
人類、咒術師、咒靈
同我喺千年前打過嘅嚟講
你算係唔錯㗎喇
值得自豪
你嘅實力好強
呢一啲係咩嚟㗎？
唔知呢
我都唔知係咩嚟喎
係邊個啊？
我係嚟迎接你㗎
叩見，粟羅大人
原來係女媧呀？
我哋真係好耐冇見喇
唔好同我講笑啦激氣啊
快啲起身啦，爛鬼走術師
成日見到可樂加萬樂珠嗰條片係咪真㗎？
問嚟做咩啊？
細個嗰陣我好似有一次
咁啱拍萬樂珠飲可樂
但係就咩都冇發生過，啲片果然係假㗎
噉你食啦下一集：「噼哩咕哩」下一集見